Rudraksh
Rudraksh, Saaransh terkunci di
sepatu bot mobil saudara perempuannya.
'Beberapa waktu lalu.'
Yah, aku sedang terburu-buru.
Bolehkah aku.. Bolehkah aku pergi?
Tidak, jangan pergi.
Akankah kamu tetap kembali jika
kami mengatakan itu?  Tidak, bukan?
Ya, kamu bisa pergi.  Mengusir!
Maksudku, sayang sekali!
Jangan nikmati.
Sekarang perhatikan bagaimana Anda akan dimarahi.
Saya akan memberitahu Rudraksh yang sebenarnya.
Apakah Anda di sini untuk
meliput acara tersebut atau saya?
Dengarkan aku.  Saya di
sini untuk bertemu seseorang.
Apakah itu teman atau selebriti?
'Oh tidak!  Saya terjebak di sini!'
'Saya tidak bisa mengatakan yang sebenarnya kepada mereka.'
Beritahu kami mengapa Anda ada di sini.
- Kamu harus memberitahu kami.
Harap tenang.  Saya di sini untuk
bertemu penyelenggara acara.
Dia melakukan pekerjaan dengan
baik.  A-Aku di sini untuk mendukungnya.
Bagaimana Anda
mengetahui peristiwa ini?
‘Rudra memakan waktu lama.  Saya
akan pergi dan mencari Arjun Verma.'
Permisi.  Tahukah Anda
di mana Pak Arjun berada?
Saya harus bertemu dengannya.
Biarkan saya memeriksa
apakah namanya ada dalam daftar.
Bisakah Anda menyebutkan nama lengkapnya?
- Arjun Verma.
Ya, dia ada di sini.
Di sana!  Itu dia.
Terima kasih.
Tunggu.. Tunggu sebentar.
Kemana dia pergi?
Aku dekat, tapi aku kehilangan dia.
Di mana saya bisa menemukannya?
Aku harus memberitahu Rudra.
Saya telah menjawab
semua pertanyaan Anda.
Saya harus bertemu seseorang.
- Pak..
Tuan Khurana..
- Tuan..
Apakah kamu menemukan Arjun?
- Ya.  Maksud saya..
Saya hampir bertemu dengannya.
Dia ada di sini.  Lalu dia menghilang.
Bagaimana kita menemukannya di
antara begitu banyak calon pengantin pria?
Apa yang kita lakukan?
Oh tidak..
Tuan Rudraksh!  Saya Ajay Kumar,
penyelenggara utama acara tersebut.
Saya dengar Anda ada di sini
dan mendukung acara tersebut juga.
Ya, saya di sini untuk mendukung acara
tersebut.  Ini adalah peristiwa yang luar biasa.
Anda melakukan pekerjaan dengan baik.
- Pak, ini adalah suatu kebanggaan
bahwa kamu bagian
dari pernikahan massal ini.
Pak, izinkan saya memperkenalkan
Anda kepada kedua mempelai.
Ini adalah formalitas yang tidak perlu..
- Rudraksh!
Apa yang sedang kamu lakukan?  Anda mungkin
bertemu Arjun.  Pergi dan temui mereka.
Ini sama sekali bukan formalitas!
Saya akan bertemu semua orang.
- Besar..
Saya akan memberikan harapan terbaik saya kepada mereka.
Silakan datang..
Halo.. Ini adalah permintaan rendah
hati saya kepada semua calon pengantin
untuk membentuk antrian dan tetap tenang.
Itu adalah janji kami!
Anda pasti akan bertemu
bintang Rock Rudraksh Khurana.
Silakan mengantri.
'Terima kasih, Tuan Venkateshwara!'
'Beri aku dukunganmu.'
'Setelah kita menemukan Arjun Verma,
kebenaran saudari akan terungkap.'
'Kalau begitu, tidak ada yang bisa menyelamatkannya.'
Bagus sekali!
Anda!
Apa yang kamu lakukan di sini?
Apakah kamu tidak punya pekerjaan?
Bukankah kamu bekerja sebagai pegawai
di sebuah klinik?  Apakah kamu berhenti?
Aku sedang cuti bulan madu.
Diam!  Anda hanya perlu
alasan untuk duduk diam!
Apakah ada pekerjaan yang telah Anda
lakukan dengan benar?  Anda tidak tahu malu!
Di usiamu, aku adalah
seorang pengacara senior
dan seorang hakim dalam dua tahun.
Lihat dirimu!
Orang tua ini.
Kenapa dia masih hidup sampai sekarang?
Seseorang membunuhnya.
'Dia mengejek seolah
aku menantunya'
'dan dia adalah ibu mertuaku.'
Lupakan dia, aku akan duduk dan menonton TV
Apakah kamu mendengarkanku?
Dia tidak punya harapan!
Pak Rudraksh, kenapa harus
datang ke pernikahan massal ini?
Beritahu kami, Pak..
- Apakah Anda di sini untuk menikah?
Rudraksh
Ini konyol!  Saya belum
menikah sekali pun dan dia
akan menikah untuk ketiga
kalinya.  Omong kosong!
Pertama dia menikahi Preesha saat
dia di penjara dan kemudian Mahima.
Dia menikah lagi di
pernikahan massal.
Apa yang dia lakukan?
'Astaga!  Saya telah bertemu
begitu banyak calon pengantin pria.'
'Kenapa aku belum
melihat Arjun Verma?'
'Ayolah, Arjun Verma!'
'Dari semua orang,
kamulah yang ingin kutemui.'
Tuan Venkateshwara, tolong
bantu saya bertemu Arjun Verma.
Kalau tidak, kita akan
mendapat masalah besar.
B-Permisi, Bu.
Kemana kamu pergi?
Saya harus masuk ke dalam.
Kami perlu memeriksa apakah
nama Anda ada dalam daftar.
mahima.  - Oke.
Saya tidak dapat menemukan nama Anda di sini.
Ya, saya di sini untuk
bertemu seseorang.
Bu, apakah Anda ingin menikah?
Hanya mereka yang ingin
menikah yang diperbolehkan masuk.
Apa kamu marah?  Tidak bisakah kamu melihat ini?
Saya sudah menikah.
Haruskah aku menikah lagi?
Bu, tidak diperbolehkan
begitu saja.
Jangan mengucapkan omong kosong!
Anda tidak tahu siapa saya.
Saya istri Bintang
Rock Rudraksh Khurana.
Bu, jika Anda istrinya,
maka saya juga.
Apakah kamu sudah gila?
Saya tidak, tapi Anda pasti!
Kamu berbohong.
Saya tahu siapa istrinya.
Preesha Khurana.  Saya mengikutinya
di media sosial.  Lihat disini.
Lihatlah pasangan yang cantik!
Semua orang memanggil mereka 'Rusha'
dengan manis.  Saya juga penggemar mereka.
Apakah kamu sudah selesai?
Berhenti bicara omong kosong.
Preesha adalah istri Rudraksh.
Tapi Rudra sudah menikah denganku
sekarang, dan aku adalah istrinya.
Mobil itu sudah
lama tidak bergerak.
Saya pikir saya telah sampai
di tempat Rudra berada.
Saya akan segera menemuinya.
Apa yang terjadi?
Mengapa ini tidak dibuka?
Ini bukan pembukaan.
Sekarang apa yang akan saya lakukan?
Sekarang bagaimana aku akan keluar.
Ibu Rudraksh
Tolong aku.
Buka ini.
Anda adalah wanita yang aneh!
Sudah kubilang aku istri Rudra ..
Satu menit..
Saya akan menelepon Rudra dan menyuruhnya
datang ke sini.  Bicaralah padanya.
Mengapa Rudra tidak menjawab
panggilanku?  Apa yang salah?
Ini adalah antrian yang panjang.
Ini akan memakan waktu terlalu lama.
'Aku akan mencari Arjun
Verma di seberang antrian.'
Rudra..
Oh, Tuan Venkateshwara!
Rudra tidak akan melihat ke
sini dan adiknya ada di sini.
Bagaimana jika dia melihat kita
seperti ini?  Dia akan tahu segalanya.
Dia akan menangkap basah kita.
Apa yang saya lakukan?
Hanya ada satu cara
untuk masuk dan keluar.
Bagaimana cara saya pergi?
Mama.
Rudraksh.
Seseorang membuka pintu.
Terima kasih, Tuan Venkateshwara!
Kamu menyelamatkanku!
Seandainya kakak melihatku seperti
ini, aku akan mendapat masalah.
Membuka
'Mama!'
Saaransh?
Kenapa aku merasa
Saaransh ada di sini
dia dalam masalah dan meneleponku?
Tapi Saaransh..
Bagaimana dia bisa ada di sini?
Saaransh!
Tuan Venkateshwara!
Mengapa saya merasa Saaransh
ada di salah satu mobil ini?
Saaransh..
Saaransh!
Mama
Saaransh, kamu dimana?
Mama.
Mama
Ini mobil Rudra.
Saaransh
Mama
Saaransh, kamu di sini?
Saya disini.  Aku akan mengeluarkanmu.
Aku akan menyelamatkanmu, Saaransh!
Lihat!  Aku memberitahumu
untuk yang terakhir kalinya!
Biarkan aku pergi!  Tunggu!
Mengapa kamu tidak datang
dan bertanya padanya?
Dia sedang sibuk.
Kita tidak bisa mengganggunya.
Aku akan mengeluarkanmu, Saaransh!
Saaransh, katakan sesuatu.
Saya disini!
Aku akan mengeluarkanmu, Saaransh!
Saaransh mengatakan sesuatu.
Tuan Venkateshwara, kuharap dia
selamat.  Kenapa dia tidak merespon?
Tidak ada oksigen di dalamnya.
Mungkin dia tercekik dan jatuh
pingsan.  Apa yang saya lakukan?
Kunci!  Aku butuh
kunci mobilnya.
Apa yang saya lakukan?
Saya harus membawa kuncinya.
Saaransh, aku akan kembali.
Jadilah kuat!
Saya akan kembali.
Aku akan mengeluarkanmu, Saaransh!
Kakak ada di sini.
Kemana dia pergi?
Tuan Venkateshwara,
saudari bersama Rudra.
Bagaimana cara mengambil kunci darinya?
Saaransh.. Tidak!  Saya harus
mendapatkan kuncinya bagaimanapun caranya.
Apa yang kamu lakukan di sini?
Kamu bilang kamu harus
pergi untuk rekaman.
Rudraksh!
Pak, saya penggemar beratnya!
- Ya..
Istri saya juga penggemar beratnya.
- Besar..
Dengan baik..
Saya sedang dalam
perjalanan untuk rekaman tetapi
saya mendapat telepon
dari penyelenggara acara ini
dan saya menyadari bahwa
saya harus datang ke sini.
Saya berpartisipasi dalam
acara sosial seperti itu sesekali.
Tapi kenapa..
Kenapa kamu datang ke sini?
Tuan Rudraksh!
Apakah Anda datang ke sini
bersama seseorang atau sendirian?
'Anda tidak menjawab pertanyaan
mereka, tapi saya akan menjawabnya.'
'Ini adalah kesempatanku.
Saya bisa memberitahu seluruh dunia'
'bahwa aku istrimu.'
'Kalau tidak, mereka akan
mengira Preesha adalah istrimu.'
'Sama seperti wanita
gila yang menghentikanku.'
Aku..
- Dia tidak datang sendiri.
Dia ikut denganku.
Saya istrinya.
Nyonya Mahima Rudraksh Khurana.
Apakah Rudraksh menikah lagi?
- Tapi Preesha adalah istrinya!
Apa yang terjadi dengannya?
- Kapan dia menikah dengan Mahima?
Apa yang sedang kamu lakukan?
- Apa?  Apakah aku salah?
Aku istrimu, kan?
Ayo beritahu semua orang.
Wanita di pintu masuk
tidak menghormati saya.
Saya merasa terhina.
Saya yakin Anda tidak ingin
Preesha dikaitkan dengan Anda.
Apakah saya benar?
Siapa yang kamu lihat?  - No I..
Preesha?  - Preesa!
Apa yang Anda katakan
tentang Preesha benar.
Dia sudah tidak ada dalam hidupku lagi.
Bahkan namanya pun tidak.
Kamu benar.  Tunggu sebentar.
Permisi!
Saya yakin berita pernikahan
saya mengejutkan Anda semua
tapi itu benar.
Dia adalah istriku sekarang.
Nyonya Mahima Rudraksh Khurana.
Apa yang terjadi
dengan istrimu Preesha?
Apakah kalian terpisah?
- Atau kamu sudah bercerai?
Ya, kami bercerai.
Seperti yang kubilang, dia adalah istriku sekarang.
Saya ingin teman-teman saya,
penggemar, dan Anda semua
berikan Mahima pemujaan yang sama
seperti yang kamu berikan pada Preesha.
'Tidak ada yang bisa menyangkal
bahwa aku bukan istri Rudra.'
'Ini identitas baruku
dan nama baruku.'
Mahima Rudraksh Khurana!
Nyonya Mahima, perkenalkan diri Anda.
Apakah Anda dari industri musik?
Kapan dan di mana Anda
bertemu Tuan Rudraksh?
Mohon tunggu.. Saya di sini sekarang.
Saya akan menjawab
semua pertanyaan Anda.
'Ke mana Preesha pergi?
Kenapa dia meneleponku?'
'Di mana aku mencarinya?'
Hei, tidak.. Tolong jangan..
Preesha, apa..
Apa yang kamu lakukan di sini?
Mahima ada di sini.
Bagaimana jika dia curiga?
Kenapa kamu datang kesini?
Rudra, aku perlu bicara denganmu.
- Mendengarkan..
Suatu saat.. Siapa dia?
Anda tidak dapat melakukan ini.  Berjanjilah padaku.
- Saya berjanji.
Preesha?
Tuan Rudraksh Khurana?
Saya perlu berbicara dengan Anda
secara pribadi tentang masa lalu Anda.
Mengapa kamu di sini?
Bagaimana Saaransh datang ke sini?
Dia ada di sepatu bot mobilmu.
Bagaimana kamu tahu kalau
Saaransh ada di sini, di Noida?
Anda harus memberi tahu semua
orang kebenaran tentang Mahima dan
memberi tahu polisi bagaimana
dia menipu dan mencuri dari Anda.
Saya akan membantu Anda.
- Terima kasih, Arjun.
Aku akan menceritakan
semuanya padamu tentang Mohini.
Katakan ini padaku.  Apa yang kamu
lakukan di sini dengan pakaian pengantin?